(Q1)
⭐ ️【the right person to talk to = 适合咨询／联系的人】⭐️【conservation group = 自然保护组织】
⭐ ️【get involved = 参与其中】⭐️【where I used to live = 我以前居住的地方】
[Q1答案句： free of = does not,空前同替 否定词] ⭐ ️【a mixture of = ……的组合】⭐️【regular activity = 定期活动】⭐️【keep somewhere free of something = 使某地没有某物】⭐️【take it home with them = 随身把它带回家】
(Q2) [Q2答案句，疑似答案记录+听另一人确认] ⭐ ️【be banned from = 被禁止进入／使用】
(Q3) ⭐ ️【nature reserve = 自然保护区】⭐️【all year round = 全年】⭐️【look after the paths = 维护步道】⭐️【be in good condition = 状况良好】
[Q3答案句] ⭐ ️【create new habitats = 营造新的栖息地】⭐️【nesting box = 鸟类巢箱】⭐️【biodiversity = 生物多样性】
(Q4) [Q4答案句] ⭐ ️【run a project = 开展项目】⭐️【identify different species = 识别不同物种】⭐️【take part in = 参加】
⭐ ️【be involved in = 参与】⭐️【moth = 蛾；飞蛾】
(Q5) [Q5答案句] ⭐ ️【woodshed = 木料棚】⭐️【be badly damaged = 严重受损】
(Q6) ⭐ ️【a programme of events = 一系列活动安排】
⭐ ️【guided walk = 有向导带领的徒步活动】⭐️【get to know = 逐渐熟悉；了解】
[Q6答案句： 定位词sand， walk to = reach] ⭐ ️【a week on Saturday = 下下个星期六】⭐️【at low tide = 退潮时】
(Q7) ⭐ ️【a range of = 多种；一系列】⭐️【an ideal location for = 适合……的理想地点】⭐️【just off the coast = 距海岸不远的水域】
[Q7答案句： make sure ... = 祈使句wear] ⭐ ️【full-day walk = 全天徒步活动】⭐️【make sure = 确保】
(Q8) ⭐ ️【woodwork session = 木工体验活动】
[Q8答案句： 一人提出疑似答案，另一人确认]
(Q9) ⭐ ️【lead a session = 带领一场活动】⭐️【keep the number of participants down = 限制参与人数】
[Q9答案句： 答案前置 wooden spoon = make ... out of wood 词组题] ⭐ ️【too ambitious = 目标过高；过于有挑战性】⭐️【start with = 从……开始】
(Q10)
[Q10答案句+Q10干扰项] ⭐ ️【There’s a charge of... = 费用为……】